[Fate Chooses You]
[Episode 18]
Selamat atas keluarnya
Ayah dari pertapaan.
[Xia Xuanzi]
Gui sudah mati.
Lapor, Ayah.
Surat terakhir dari Gui
adalah tiga bulan lalu.
Diutus oleh Aliran Qinghong
untuk melindungi seorang Tuan di Ibu Kota.
[Istana Shou]
Orang yang membunuh Gui
datang ke Beixiang.
Aku mau menemuinya.
Pergi.
Temukan dia.
Ganti pakaian.
Baik.
Mari.
Hati-hati, panas.
Bagian dalamnya sudah panas?
Kakak Seperguruan makan juga.
Kamu mau apa lagi?
Perbedaan suhu siang dan malam
di Beixiang sangat ekstrem.
Saat malam, angin dingin menusuk tulang.
Petapa baru bisa tidur dengan baik
di dalam kantong tidur ini.
Silakan dilihat.
Setelah dibuka,
ini adalah kantong tidur yang tertutup.
Jika tidur di dalamnya,
anti angin, anti dingin dan anti serangga.
Berapa harga benda ini?
Tidak ternilai.
Sejak dibuat oleh Pengrajin Zhu,
tidak pernah dijual di pasaran.
Kenapa?
Sekte Abadi tidak mengizinkan.
Bukan hanya
dilarang memakai kantong tidur
semacam ini,
semua benda yang diteliti
oleh Kaum Manusia,
benda baru yang unik dan praktis,
kami tidak diizinkan
menjualnya di pasaran.
Jadi,
kalian pergi mencuri kitab
di Gunung Lingji
demi bisa mempelajari
ilmu sihir Sekte Abadi?
Tidak bisa disebut mencuri.
Kami bukan
pergi demi ilmu sihir.
Hanya pergi untuk menyalin
metode lima api
dari Kitab Qiandie yang pada dasarnya
adalah milik kaum pengrajin kami.
Kitab Qiandie
adalah sihir yang diciptakan
oleh Senior Lin Ye,
pemimpin generasi ketujuh Gunung Lingji.
Saat Lin Ye turun ke dunia
untuk berkultivasi,
kebetulan melihat pengrajin hebat
dari kaum kami
sedang menempa pedang dari besi.
Dia mendadak mendapat inspirasi,
jadi tinggal beberapa hari.
Meminta pengrajin hebat kaum kami
mengajari metode penempaan.
Setelah kembali ke Gunung Lingji,
dia berhasil menulis Kitab Qiandie
berdasarkan metode penempaan ini.
Selain itu,
tanpa izin dari pengrajin hebat,
dia mencatat metode ini
di dalam Kitab Qiandie secara rinci.
Sekelompok penipu seperti kalian,
tidak heran jika mengarang
kebohongan seperti apa pun.
Petapa tidak tahu.
Pengrajin hebat itu bernama Zhu Qiandie.
Merupakan leluhur dari Pengrajin Zhu.
Kami
memang telah mencuri uang kalian.
Tapi, kami juga
terpaksa karena tidak berdaya.
Tersisa satu ini.
Kalian makan saja.
Tidak perlu.
Ini sangat wangi.
Aku tebak kalian berdua
belum pernah memakannya.
Memang belum pernah.
Ini disebut jagung.
Disebut rumbai emas juga.
Bisa ditanam di lahan kering
dan lereng gunung.
Bisa hidup dengan disiram sedikit air.
Selain itu, hasilnya banyak
dan mudah disimpan.
Bisa dimakan dengan dikukus, direbus
atau dipanggang.
Bisa digiling menjadi tepung juga.
Dimasak menjadi bubur untuk dimakan.
Beberapa tahun ini, Yuedong
mengalami kekeringan.
Tempat itu mayoritasnya pegunungan.
Jika warga bisa menanam
lebih banyak tanaman ini,
maka tidak akan ada
begitu banyak orang yang mati.
Jika memang sebagus ucapanmu,
mengapa kalian sendiri tidak menanamnya?
Kenapa tidak menanamnya?
Itu harus ditanyakan kepada kalian
dari Sekte Abadi.
Jika kamu tidak bisa bicara,
maka tutup mulutmu.
Tutup mulut.
Berkultivasi di Sekte Abadi
butuh energi spiritual.
Selain
tanah surgawi yang terbentuk secara alami,
beras spiritual
merupakan sumber utama energi spiritual.
Namun, beras spiritual sulit didapat.
Satu petak tanah sulit menghasilkan
satu mangkuk beras.
Pemerintah mendapat perintah
dari Sekte Abadi.
Memotivasi warga menanam
lebih banyak padi.
Pajak untuk menanam tanaman lain
sangat tinggi.
Terutama rumbai emas ini.
Bukan hanya benihnya yang dikendalikan,
dieksploitasi berlapis-lapis juga.
Warga tidak mendapat banyak keuntungan.
Jadi, tidak menanamnya lagi.
Lalu, bagaimana kalian bisa punya ini?
Benih ini bisa hidup jika dikubur
dan disiram sedikit air.
Sama seperti bunga dandelion.
Bisa berakar dan bertunas
ke mana pun ia terbang.
Sekte Abadi bisa mengendalikan
Dataran Tengah.
Namun, di Beixiang juga ada.
Meski di masa depan
bisa mengendalikan Beixiang,
namun mungkin saja
akan muncul satu batang lagi
di lembah gunung yang lain.
Tidak bisa dibasmi tuntas.
Sama seperti Perahu Lou ini.
Pasti akan meninggalkan jejak.
Tidak bisa dibasmi tuntas.
Ibu!
Ibu mau pergi ke mana?
Jangan menelantarkan aku.
Aku akan patuh kelak.
Ibu!
Kamu makhluk yang bukan manusia
atau hantu.
Seharusnya mati di sini!
Ibu!
Apakah kamu melihat Xunmu?
Xunmu Jingang mengatakan, di kamar pengap.
Mau keluar mencari udara segar.
Cari dia.
Awasi dia dengan ketat.
Baik.
Bukankah sudah melihatku hari ini?
Kenapa mengabaikanku?
Apa maumu?
Setelah berpisah di Ibu Kota,
sudah lama tidak bertemu.
Ingin menyapamu.
Kita tidak dekat.
Tidak dekat?
Tapi, aku tahu
banyak hal tentangmu.
Misalnya,
ada seorang kultivator wanita
yang membunuh Tuan Gui.
Memicu pembalasan dendam
dari Ketua Altar Bishui.
Selanjutnya,
ada seorang pria yang datang
dan membantai seluruh sekte.
Kejadian itu
dilakukan olehmu, 'kan?
Sebenarnya apa maumu?
Merasa takut?
Jika aku mau membongkar rahasiamu,
sudah kukatakan sejak awal.
Langsung ke intinya.
Tiga beban yang kamu bawa itu,
tidak terlihat seperti kultivator.
Sekarang sudah tiba di Beixiang,
apakah kamu masih bisa berulah?
Bagaimana jika buat kesepakatan?
Kamu bantu aku membunuh Wenyin,
si pria bongsor itu.
Aku jamin,
tidak akan mengganggumu lagi kelak.
Hanya ini saja?
Lalu, kamu mau bagaimana?
Aku ingin kamu
membantuku mencari sesuatu.
Coba katakan.
Panji Biri.
Aku tidak percaya.
Masih ada hal yang tidak bisa diatasi
dengan uang di dunia ini.
Aku tukar kamar lantai atasmu
dengan 50 tahil.
Tidak mau.
Kalau begitu, 100 tahil.
Membeli penginapanmu.
Seratus tahil...
Sepertinya itu tidak cukup.
Tidak cukup berarti bisa dibicarakan.
Dua ratus tahil?
Dua...
Uang memang barang bagus.
Namun, takutnya kamu bisa
mendapatkan uang
dan tidak punya takdir
untuk menghabiskannya.
Tinggal di kamarku saja.
Wanita Siluman?
Saudara.
Kakak Seperguruan.
Sedang memikirkan apa?
Aku berpikir,
mengapa kita tidak pernah
mendengar apa yang mereka katakan itu?
Perahu Long yang bisa terbang ke langit.
Manusia mekanisme yang kokoh
dan meriam
dengan jangkauan lebih
dari satu kilometer.
Semuanya tidak pernah terdengar.
Ini aneh sekali.
Jika benar seperti ucapan mereka,
peradaban manusia
bisa mencapai
kejayaan sampai tahap itu
seribu tahun lalu.
Lalu, mengapa kita
tidak tahu apa-apa?
Jika bukan melihatnya sendiri,
aku pasti akan mengira
mereka membohongiku.
Ini tidak aneh.
Semuanya akan terkubur.
Selama ada yang memikirkannya,
maka ada yang melakukannya.
Seperti hamparan pasir ini,
terlalu banyak hal yang terkubur.
Kakak Seperguruan.
Semua ini tidak berkaitan dengan kita.
Apakah tidak berkaitan?
Tidak ada.
Sheng.
Aku ingat kamu pernah mengatakan padaku,
kamu berasal dari Beixiang juga.
Rumahmu ada di mana?
Aku mengembara ke mana-mana.
Mana punya rumah?
Kakak Seperguruan.
Tidurlah lebih awal.
Gigit dia.
Gigit.
Jangan takut.
Biarkan kesayanganku
menggigit satu gigitan.
Tidak mematikan.
Sudah tergigit.
Ular Baihua ini
aku beri makan dengan
kantung racun selama 100 hari penuh.
Baru saja direndam
dengan darah ikan buntal.
Saat ini,
adalah saat racun paling mematikan.
Bagaimana rasanya?
Bagaimana?
Racunnya bereaksi.
Lebih cepat dari pemikiranku.
Jauh lebih cepat.
Bagus sekali.
Bagus sekali!
Kamu harus bertahan.
Tidak boleh mati.
Dengar tidak?
Harus menungguku
sampai berhasil membuat
Pil Baihua Yangshen.
Ayah belum melihat...
Tidak bisa melihatnya lagi...
Sheng Kecil.
Kamu harus lari lebih cepat.
Jika tertangkap olehku,
hidupmu akan sengsara.
Dia terkena racun ular dari Si Tujuh,
tidak bisa lari jauh.
Berpencar mencarinya.
[Penginapan Yunhan]
Aku ingat margamu Lu.
Begini saja.
Kelak, aku
memanggilmu Saudara Lu.
Saudara Lu.
Kenapa kamu datang ke Beixiang?
Apakah menjalankan tugas
dari Lembah Chongling?
Kamu?
Untuk apa datang ke Beixiang?
Ayahku
menyuruhku membereskan sekelompok
orang yang dirasuki iblis.
Kerasukan iblis?
Benar.
Organisasi sesat
yang bernama Perkumpulan Wushuang.
Beberapa hari lalu, organisasi ini
mencuri di Paviliun Kitab-ku.
Melukai murid-murid keluargaku juga.
Kabarnya, akhir-akhir ini,
mereka kabur ke Beixiang.
Saudara Lu.
Aku beri tahu sebuah rahasia padamu.
Kabarnya, orang yang kerasukan iblis ini
sedang mempersiapkan sebuah rencana besar.
Jika hal ini berhasil,
maka semua menjadi sulit.
Mereka yang di belakangmu ini
adalah teman-temanmu?
Benar.
Temanku.
Aku adalah Lin Muhan,
Pemimpin Muda dari Gunung Lingji.
Salam kenal semuanya.
Senang berkenalan.
Gunung Lingji, Sekte Abadi.
Saudaraku ini mengagumi Sekte Abadi.
Beniat berkultivasi.
Namun, tidak punya akar spiritual,
ditakdirkan tidak punya keberuntungan ini.
Sekte Abadi...
Bagaimana jika
kami memindahkan dia ke sebelah
agar tidak mengganggu kalian mengobrol.
Benar.
Ayo.
Saudara Lu.
Luka temanmu ini
terlihat cukup parah.
Perlu bantuanku tidak?
Dia tidak sengaja digigit makhluk beracun.
Sudah ada teman yang pergi mencari obat.
Obat?
Minta padaku saja.
Aku membawa Pil Yangyuan.
Tidak perlu.
Tapi,
bagaimana kamu bisa bersama
wanita iblis ini?
Wanita iblis ini sudah mau pergi.
Jangan lupa pada janji kita.
Janji apa?
Bukan apa-apa.
Kita saling kenal.
Aku tetap harus mengingatkanmu.
Dia adalah salah satu dari delapan
level Jingang di Aliran Qinghong.
Terlihat tidak berbahaya.
Sebenarnya, sifatnya aneh.
Sangat kejam.
Coba kamu pikirkan.
Bisa bertahan hidup
di Aliran Qinghong,
bisa duduk di posisi itu,
mungkinkah dia sederhana?
Tidak bisa.
Kamu terlalu baik hati.
Kamu jangan sampai tertipu.
Aku tahu.
Tuan, silakan Anda lihat-lihat.
Ayo, Pelayan.
Beri aku satu mangkuk mi.
Anda lihat ini.
Bakpao daging, semua ada, silakan dilihat.
Beri satu untukku.
Berhenti, jangan pergi.
Adik dari keluarga mana ini?
Apakah tersesat?
Tidak menemukan jalan pulang?
Jangan buru-buru pergi.
Keluargamu pergi ke mana?
Mau ikut kami pulang tidak?
Kami membantumu mencari rumah.
Coba kamu lihat.
Wajah kecil ini,
sorot mata kecil ini.
Paling cocok dijual ke keluarga kaya
untuk dijadikan pelayan.
Tolong kalian hentikan.
Lepaskan.
Mencari masalah.
Awas akan memicu petaka.
Aku akan memberitahumu hari ini,
apa itu memicu petaka.
Maju!
Kita lihat saja nanti!
Ayo, pergi.
Kamu menyelamatkan nyawa mereka.
Namun, mereka tidak berterima kasih.
Berjalan di dunia ini,
mengikuti kata hati.
Terima kasih Senior telah mengampuni
nyawa mereka.
Orang dari Gunung Tianyin.
Kemampuanku masih dangkal.
Belum berjodoh
memasuki perguruan itu.
Bersedia berlatih denganku?
Tidak.
Aku bertekad mempelajari
Jalan Tanpa Perasaan
di Gunung Tianyin sejak kecil.
Kenapa?
Membuktikan jalan agung,
melindungi makhluk hidup.
Jika mempelajari Jalan Tanpa Perasaan,
bagaimana melindungi makhluk hidup?
Menghakimi berdasarkan hukum,
semua diputuskan oleh hukum.
Hukum tidak memihak yang berkuasa.
Cermin tidak menyembunyikan kekurangan.
Hukum siapa?
Hukum kebenaran langit.
Jalan Langit itu tidak berperasaan.
Memandang segala sesuatu seperti debu.
Karena mengikuti jalan langit,
seharusnya mengikuti hukumnya.
Yang lemah dimangsa yang kuat,
yang beradaptasi bisa bertahan.
Siklus lahir dan matinya segala sesuatu
tidak berujung.
Untuk apa kamu melindungi?
Di bawah jalan langit,
moralitas manusia rusak.
Banyak ketidakadilan.
Kekuasaan merajalela di dunia.
Membuat alasan demi tujuan.
Bertindak semena-mena.
Menganggap nyawa manusia tidak berharga.
Merebut keuntungan untuk diri sendiri.
Membuat yang kuat semakin kuat
dan yang lemah semakin lemah.
Keserakahan yang kuat tidak terbatas.
Merampas dengan paksa.
Dan yang lemah berjuang
untuk bertahan hidup dengan rendah.
Sangat sengsara.
Jadi,
karena aku telah memilih
untuk berlatih di jalan ini,
mendapat manfaat dari ajaran jalan langit
dan memiliki kekuatan sihir ini,
maka memiliki tanggung jawab
untuk mempraktikkan,
memperbaiki kekacauan.
Kekanak-kanakan.
Tahukah kamu?
Kultivator seperti kita,
meski sebagian besar
mempelajari jalan langit.
Namun sebenarnya,
menjalankan jalan kemanusiaan.
Apa itu jalan kemanusiaan?
Jalan adalah sebuah tempat untuk dilalui.
Saat banyak orang yang melaluinya,
maka menjadi hal jalan dan prinsip
yang wajar.
Menyimpang dari jalan
dan mencari jalan lain,
hanya akan merugikan diri sendiri
dan orang lain.
Terima kasih atas ajarannya.
Namun, aku tidak setuju.
Hatimu menyimpan perasaan.
Terikat pada dunia fana.
Kamu tidak tahu,
kebaikan hati ibarat pisau yang meguliti.
Cinta ibarat racun
yang menggerogoti tulang.
Mencari keuntungan
dan menghindari kerugian.
Bertindak sesuai keinginan
adalah sifat alami manusia.
Sementara kamu,
beberapa nyawa manusia saja,
kamu memperhatikannya
dan diingat dalam hati.
Bagaimana bisa memahami
esensi dari jalan tanpa perasaan?
Jika tidak bisa melihat jelas kabut ini,
kamu akan mendapat balasannya
cepat atau lambat.
Aku menilaimu terlalu tinggi.
Anda mau pergi ke mana?
Beixiang.
Kebetulan aku searah.
Masih ada urusan yang belum kuselesaikan.
Baru bisa pergi setelah selesai.
Jalan yang aku tempuh
berbeda dengan jalanmu.
Jadi, tidak searah.
Aku pergi dulu.
Teman-teman.
Lihat, siapa ini.
Adik ini datang lagi.
Pembunuhan!
Kurang satu orang.
Jangan... jangan bunuh aku, aku mohon.
Jangan bunuh aku!
Pembunuhan!
[Kota Xutuo]
Satu tahil perak untuk satu kali undian.
Mari.
Bayar dan ambil tiketnya.
Satu tahil perak.
Tidak akan merugi atau tertipu.
Namun, bisa menentukan
keberuntunganmu selama satu tahun.
Jika kamu mendapatkan hadiah utama ini,
kuda ini akan diberikan gratis untuk Anda.
Mari.
Benarkah? Aku mau coba.
Undi satu kali.
Satu tahil perak untuk satu kali undian.
Cepat, diundi!
Pelan sedikit.
Bagaimana? Jangan, jangan buru-buru.
Jangan buru-buru.
Dapat tidak?
Tidak ada.
Cepat lihat, apakah kalian dapat?
Semua dapat bagian.
Ada yang dapat?
Kamu dapat tidak?
Ada yang dapat tidak?
Tidak ada.
Tidak dapat tidak masalah.
Satu lagi.
Saudara, tidak dapat tidak masalah.
Berarti hadiah utamanya
masih ada di dalam.
Menunggu orang yang sangat beruntung
untuk mengundinya.
Ini adalah seekor kuda.
Seekor kuda!
Seekor kuda.
Butuh upaya sekeras apa
baru bisa mendapatkan seekor kuda?
Apakah kamu menipu?
Aku sudah mengundi beberapa kali,
mengapa tidak pernah dapat?
Lihat ucapanmu ini.
Menipu, 'kan?
Semua orang melihatku
memasukkan hadiah utamanya ke dalam.
Kamu tidak mendapatkannya,
berarti keberuntungan besar belum tiba.
Kertas kosongnya hanya sebanyak itu.
Semakin banyak yang terundi,
maka kesempatan
menang selanjutnya akan semakin besar.
Mau coba tidak?
Mau coba lagi tidak?
Mari, aku coba lima kali lagi.
Ayo.
Satu tahil perak untuk satu kali undian!
Baik, ayo.
Baik, undi!
Dapat hadiah.
Kesempatan menjadi kaya tiba!
Lihat.
Bagaimana keberuntungan saudara ini?
Kali ini, aku akan ambil...
Baik.
Coba lihat dapat atau tidak.
Bagaimana?
Coba lihat.
[Kuda]
Di sini tertulis "kuda",
apa maksudnya?
Dapat!
Selamat!
Saudara.
Kamu terlihat penuh keberuntungan.
Kamu mau kuda
atau mau menukar dengan uang perak?
Boleh ditukar uang perak juga?
Boleh.
Berapa harga pasaran kuda ini,
aku akan menukar uang perak
sebanyak itu untukmu.
Kalau begitu, aku mau uang perak.
Baik.
Menjadi kaya.
Selamat, Saudara.
Orang kaya raya.
- Terima kasih.
- Semoga Anda kaya raya.
Uang menebus kuda.
Kita impas.
Baik.
Mari.
Kuda kembali ke pemilik asli.
Ini uang perak yang dijanjikan untuk Anda.
Impas.
Terima kasih banyak.
Hati-hati di jalan.
Kantung air sudah diisi penuh.
Menaruh 20 kue
di dalam bungkusan.
Cukup untuk makan sepuluh hari.
Terima kasih.
Ini apa?
Lupa kuberi tahu.
Ini permen asam jawa dari kami untuk Anda.
Ciri khas toko kami.
Makanlah sedikit saat mengantuk.
Menyegarkan dan menjernihkan pikiran.
Terima kasih.
Kakak Seperguruan, cicipi satu.
Asam sekali.
Muntahkan, hati-hati gigimu rusak
karena asam.
Jika tidak asam, bagaimana bisa
menyegarkan pikiran?
Kalian makanlah dulu.
Aku bekerja dulu.
Panggil aku jika ada masalah.
Kita pergi.
Boleh dicoba, mari.
Ayo, jalan.
Sudah selesai belanja, ayo kita pulang.
Bakpao panggang yang wangi.
Bukankah kalian bilang
hanya ada satu jalan
menuju pedalaman Beixiang?
Itu sebabnya, bepergian bersama.
Sekarang sudah masuk kota,
jalan ada di mana-mana.
Untuk apa masih mengikuti kami?
Ada apa?
Sungguh bosan hidup?
Tidak berani.
Selama perjalanan ini,
terima kasih atas bantuan kalian berdua.
Kami sudah mendapat uang.
Ingin mentraktir kalian makan.
Uang hasil menipu,
kami tidak ingin.
Bagaimana bisa ini disebut menipu?
Sama-sama bersedia.
Permisi.
Permisi, minggir.
Para penipu ini!
Mereka menipu banyak uang dariku!
Harus bisa menerima kekalahan,
tidak bisa bermain.
Mengapa masih diam saja?
Kejar!
Mereka yang menipu uangku!
Kakak Seperguruan.
Tidak perlu mencari masalah.
Ayo.
Altar Bishui mulai menangkap orang lagi.
Sebelumnya, menangkap
pemimpin Tim Unta Fengyuan,
belum dilepaskan.
Barangku pun tidak bisa diangkut.
Entah kapan ini akan berakhir.
Jangan ditunggu, tidak akan bisa keluar.
Bagaimana kamu tahu?
Dia membantuku memindahkan barang
waktu itu.
Seseorang dari Altar Bishui keluar,
mengatakan sesuatu tentang air.
Seperti kerasukan.
Meninggalkan tim dan langsung lari.
Baru kembali tidak lama ini.
Katanya, pergi ke Dataran Tengah.
Bahkan membawa seorang dewa pembunuh.
Membuat Altar Bishui itu
dibantai habis tidak bersisa.
Benarkah?
Permisi, Para Tuan.
Nona.
Ada urusan?
Aku ingin bertanya,
bos Tim Unta
yang kalian bicarakan,
wajahnya seperti apa?
Aku saja yang pergi.
Kamu tunggu aku di sini.
Pergi bersama.
Setiap hari seperti ini.
Tidak ada urusan dengan kita.
Mari, minum.
Minum.
Kamu...
Kamu yang menyelamatkanku.
Ada beberapa hal yang ingin
kutanyakan padamu.
Baik.
Lalu,
dia melepaskanku.
Tapi, kabarnya,
ada seseorang yang membunuh
semua orang di Altar Bishui malam itu.
Itu adalah markas cabang
milik Aliran Qinghong.
Biasanya ada lebih dari ratusan orang
yang berjaga di sana.
Setiapnya memiliki ilmu bela diri
yang hebat.
Konon, pemimpin altar itu
telah mencapai level Jindan.
Namun,
mereka semua mati.
Mereka semua mati.
Orang itu
seharusnya adalah temanmu, 'kan?
Dia datang dari jauh
untuk membalaskan dendammu.
Dia pasti peduli padamu, 'kan?
Kakak Seperguruan.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
♪ Memakai seumur hidup untuk bertanya
pada diriku di awal ♪
♪ Sebenarnya apa yang diinginkan hati ♪
♪ Setiap langkah menjadi Dewa ♪
Aku terkena Sihir Penurut dulu.
♪ Toko sepi yang tak terhitung jumlahnya ♪
Muntah saat minum air.
♪ Apakah ada yang membongkar tangga
dan memutuskan jalan di depan? ♪
Tapi, mendadak sembuh hari itu.
Mendadak sembuh?
Kalau begitu, tidak perlu memeriksa
denyut nadi lagi.
♪ Cahaya api keemasan menyinari tungku ♪
Tabib Sakti tahu bagaimana
aku bisa sembuh?
Bisa bagaimana lagi?
Keberuntunganmu sedang bagus.
♪ Tidak bisa menghangatkan
rumah dingin di dunia ♪
Kamu jangan banyak berpikir.
Saat Lu Qianqiao kembali,
dia akan memberitahumu,
sebenarnya bagaimana bisa sembuh.
♪ Mendengar banyak tangisan
yang menggetarkan langit ♪
Mantra Penurut hanya bisa diberikan
oleh orang level tinggi
♪ Mendengar penghinaan perpisahan ♪
kepada yang berlevel rendah.
Kemampuan sihirmu tidak tinggi.
♪ Jalan dewa yang diharapkan
semua orang ini ♪
Wajar jika tidak merasakannya.
♪ Boleh ada, boleh tidak ♪
Karena kamu memanggilku Senior,
aku tidak akan membiarkanmu mati.
♪ Kembali melihat salju di dunia ♪
Aku ada urusan harus meninggalkan
lembah akhir-akhir ini.
♪ Membungkukkan badan ♪
Tidak bisa datang merawatmu.
Setelah aku pergi,
♪ Manipulatif,
apakah masih berani peduli? ♪
kamu harus sering berlatih Sihir Yuxi.
Jangan malas.
Baik.
♪ Hanya demi melihat
perjalanan hidup abadi ♪
Senior.
♪ Bisa melewati bersama warga juga ♪
Urusan yang akan kamu lakukan,
♪ Aku tidak takut menentang
peraturan dewa ♪
apakah berbahaya?
Tidak berbahaya.
♪ Kejahatan bisa dibunuh,
keinginan dapat dibantai ♪
♪ Hati tidak boleh kecewa ♪
Aku harus menemukannya.
Aku mau bertemu dengannya.
Pendekar Lu.
Bagaimana luka Changyuan?
Lukanya bernanah.
Racunnya menyebar ke organ dalam.
Jika Mei Shanjun dan Lu Zhanying
belum menemukan Rumput Xianglong
sebelum matahari terbenam,
ditakutkan
dia tidak bisa bertahan malam ini.
Ada badai pasir hitam di luar.
Entah kapan akan berhenti.
Ditakutkan, meski mereka
menemukan Rumput Xianglong,
namun tidak bisa menemukan jalan kembali.
Tidak bisa.
Aku pergi cari mereka.
Kamu jangan membuat masalah.
Badai pasir di luar begitu besar.
Tidak bisa dilewati orang.
Kamu mau cari ke mana?
Lalu, menurutmu bagaimana?
Ketemu.
Rumput Xianglong ditemukan.
Lihat, apakah ini cukup?
Ambil 25 gram, rebus untuk diminum.
Rebus tiga mangkuk menjadi satu mangkuk.
Lalu, ambil sedikit lagi dan tumbuk.
Oles di lukanya.
Baik, aku pergi.
Aku ikut.
[Penginapan Caiyuan]
Silakan minum tehnya.
Petapa,
ada perlu apa mencariku?
Pernah mendengarmu berkata,
belajar di Gunung Dongting saat muda,
pernah belajar dari Pendeta Feng.
Apakah ini benar?
Benar sekali.
Hanya saja, Petapa,
kamu tidak percaya.
Di Kaum Zhangui,
ada sebuah teknik sihir
yang disebut Jianglin.
Bisa mengendalikan orang lain
dari jarak jauh.
Setahuku,
Pendeta Feng juga punya satu
ilmu hebat yang mirip dengan ini,
bernama Sihir Transmisi Jiwa.
Asalkan pernah bertemu
dengan seseorang,
maka bisa memakai teknik rahasia ini
untuk memproyeksikan jiwa dan kehendak
ke tubuh orang itu,
lalu berbicara dengannya.
Apakah kamu bisa
melakukan ini?
Bisa.
Aku sering memakai teknik ini
pada Pengrajin Zhu dan Shi Wen.
Sangat praktis.
Tapi, penggunaan teknik ini
hanya efektif pada Zhu Dajian dan Shi Wen.
Tidak efektif pada orang lain.
Kenapa?
Kalimat pertama
dalam prinsip umum Sihir Transmisi Jiwa,
melakukan transmisi jiwa,
harus menemukan
gerbang kesadaran orang lain
dalam kesadaran spiritualnya.
Mengerti?
Tidak mengerti.
Sederhananya begini.
Maksudnya,
kamu harus menemukan gerbang kesadaran
milik orang lain dari dalam
lautan kesadaranmu.
Selain itu,
kesadaran spiritualmu harus
menembus gerbang ini,
masuk ke lautan kesadaran orang itu,
baru kemudian bisa membangun
koneksi dengannya.
Setiap orang yang pernah kita temui,
akan meninggalkan jejak
dalam lautan kesadaran.
Ini yang disebut dengan gerbang itu.
Jika kamu bisa mengenali
kepemilikan gerbang ini,
maka bisa memakai Sihir Transmisi Jiwa
dan menemukan orang
yang ingin kamu cari dengan mudah.
Tapi,
ada terlalu banyak orang
yang kita temui seumur hidup ini.
Termasuk orang asing?
Semua termasuk.
Yang kamu kenal, yang tidak kamu kenal,
termasuk pedagang di pinggir jalan,
pejalan kaki di jalan,
penyewa di sebelah.
Asalkan pernah kamu temui,
akan meninggalkan gerbang
di dalam lautan kesadaran.
Coba kamu pikirkan.
Ada berapa banyak itu?
Apakah kamu mau mencobanya satu per satu?
Terlalu menguras energi.
Kamu tidak sanggup menanggungnya.
Namun,
kamu juga pernah mengirimnya
pada Zhu Dajian dan Shi Wen.
Itu karena aku terlalu
mengenal mereka.
Selain itu,
benda kepercayaan yang biasa mereka pakai,
aku miliki.
Selain itu,
mereka biasanya tidak jauh dariku.
Tentu bukan masalah.
Tapi, kamu berbeda.
Apakah kamu memahami
orang yang ingin kamu cari?
Apakah kamu tahu keberadaannya?
Aku tidak paham.
Tidak paham sedikit pun.
Aku juga tidak tahu di mana dia.
Tapi, aku harus menemukannya.
Dia sangat penting bagiku.
Bisakah kamu membantuku?
Karena kamu tidak punya tanda pengenal,
orang yang ingin dihubungi,
keberadaannya juga tidak diketahui.
Hanya bisa mengaktifkan ritual
menyembah langit dulu.
Menyembah langit?
Benar.
Lima arak, untuk menghormati
leluhur dan dewa.
Lima teh, untuk menjernihkan
hati dan pikiran.
Membakar dupa untuk memuja para dewa.
Meminjam kekuatan Lima Elemen
untuk mengirim jiwa ke tempat jauh.
Apakah Petapa sudah siap?
Sudah siap.
Tai Shiqian, murid Gunung Dongting,
menghormati Langit,
meminjam kekuatan Langit,
menjadikan lima elemen sebagai media,
mengirim jiwa ke tempat jauh.
Yin dan Yang berputar,
misteri tidak terbatas.
Dua titik balik kembali
ke sembilan istana.
Jika bisa memahami prinsip Yin dan Yang,
langit dan bumi berada dalam genggaman.
Buka.
Tiga di kiri, tujuh di kanan.
Sembilan di atas, satu di bawah.
Dua dan empat sebagai bahu.
Enam dan delapan sebagai kaki.
Lima unsur berada di istana tengah.
Menguatkan tubuh.
[Lautan Kesadaran Xin Mei]
Mohon Petapa ingat.
Harus memusatkan pikiran
dan menenangkan diri.
Menjaga kesatuan batin.
Jika benar-benar tidak bisa
menemukan gerbang,
Petapa jangan memaksanya.